1.  SELECT * FROM student (memanggil semua data di database)
    WHERE age = 15 (hanya memanggil data yang umurnya 15 saja)

2.  SELECT nama_student, exam_score FROM student (memanggil nama dan nilai dari db student)
    WHERE class = 9B (hanya memanggil yang kelas 9B saja)

3.  SELECT * FROM student (memanggil semua data di database)
    ORDER BY exam_score DESC (mengurutkan semua nilai dari database mulai dari nilai yang terbesar sampai yang ke terkecil)

4.  SELECT class, COUNT(*) AS jumlah_siswa (memilih kolom class dan menghitung jumlah baris dalam setiap kelas, memberikan alias jumlah_siswa pada hasilnya)
    FROM student GROUP BY class (Menunjukkan tabel student sebagai sumber data lalu Mengelompokkan hasil berdasarkan kolom class.)

5.  SELECT class, AVG(exam_score) (memilih kolom class dan menghitung rata-rata dari kolom exam_score lau memberikan alias average_exam_score pada hasilnya.)
    FROM student GROUP BY class LIMIT 2 (menunjukkan tabel student sebagai sumber data, mengelompokkan hasil berdasarkan kolom class lalu Membatasi jumlah hasil yang dikembalikan menjadi 2 baris saja)

6.  SELECT class FROM student (memilih kolom class dari tabel student)
    GROUP BY class HAVING COUNT(*) = 1 (memilih kolom class dari tabel student. menetapkan kondisi di mana hanya kelompok dengan jumlah siswa sama dengan 1 yang dipilih.)

7.  SELECT * FROM student (memilih kolom class dari tabel student)
    ORDER BY enrollment_date ASC (mengurutkan hasil berdasarkan kolom enrollment_date secara naik (dari yang paling awal ke yang paling akhir))
    LIMIT 5 (membatasi jumlah hasil yang dikembalikan menjadi 5 baris saja)

8.  SELECT nama_student, exam_score (memilih kolom nama dan exam_score dari tabel student, serta memberikan alias nama_student pada kolom nama)
    FROM student WHERE exam_score > 80 AND age 14 (menunjukkan tabel student sebagai sumber data lalu menetapkan kondisi di mana hanya siswa dengan nilai ujian lebih dari 80 dan berusia lebih dari 14 tahun yang dipilih.)

9.  SELECT age, AVG(exam_score) AS rata2_nilai_ujian (memilih kolom age dan menghitung rata-rata dari kolom exam_score, memberikan alias rata2_nilai_ujian pada hasilnya)
    FROM student WHERE age = 16 (menunjukkan tabel student sebagai sumber data, menetapkan kondisi di mana hanya siswa yang berusia 16 tahun yang dipilih)

10  SELECT nama_student, exam_score (Memilih kolom nama dan exam_score dari tabel student, serta memberikan alias nama_student pada kolom nama)
    FROM student WHERE class = "8A" (menunjukkan tabel student sebagai sumber data lalu Menetapkan kondisi di mana hanya siswa dari kelas '8A' yang dipilih)
    ORDER BY exam_score DESC LIMIT 1 (mengurutkan hasil berdasarkan kolom exam_score secara menurun (nilai tertinggi di atas) lalu membatasi jumlah hasil yang dikembalikan menjadi 1 baris saja)
